Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/162.po
Languages: zh_cn

# 15600:[name]将軍[line]「その人物から聞いているはず。ディソードをどうやって手に入れたのか」[%p]
source: 15600:[name]将軍[line]They would have told you... Told you how to find a Di-Sword.[%p]
zh_cn: 15600:[name]将軍[line]「その人物から聞いているはず。ディソードをどうやって手に入れたのか」[%p]

# 15700:[name]将軍[line]「よく思い出して」[%p]
source: 15700:[name]将軍[line]Think back to what they said.[%p]
zh_cn: 15700:[name]将軍[line]「よく思い出して」[%p]

# 15800:[name]あやせ[line]「この剣は、命運を握るもの」[%p]
source: 15800:[name]あやせ[line]This sword controls fate.[%p]
zh_cn: 15800:[name]あやせ[line]「この剣は、命運を握るもの」[%p]

# 15900:[name]あやせ[line]「この剣は、嘆きを集束させたもの」[%p]
source: 15900:[name]あやせ[line]This sword is a convergence of sorrow.[%p]
zh_cn: 15900:[name]あやせ[line]「この剣は、嘆きを集束させたもの」[%p]

# 16000:[name]あやせ[line]「この剣は、超越した場所に干渉するためのもの」[%p]
source: 16000:[name]あやせ[line]This sword allows us to interact with a higher plane.[%p]
zh_cn: 16000:[name]あやせ[line]「この剣は、超越した場所に干渉するためのもの」[%p]

# 16100:[name]あやせ[line]「異空間……のようなもの」[%p]
source: 16100:[name]あやせ[line]Another space... you might say.[%p]
zh_cn: 16100:[name]あやせ[line]「異空間……のようなもの」[%p]

# 16200:[name]あやせ[line]「同一次元上にある、もうひとつの可能性」[%p]
source: 16200:[name]あやせ[line]Another possibility that exists within our dimension.[%p]
zh_cn: 16200:[name]あやせ[line]「同一次元上にある、もうひとつの可能性」[%p]

# 16300:[name]あやせ[line]「あるいは、妄想」[%p]
source: 16300:[name]あやせ[line]Or perhaps, a delusion.[%p]
zh_cn: 16300:[name]あやせ[line]「あるいは、妄想」[%p]

# 16400:[name]あやせ[line]「言い方にあまり意味はないわ」[%p]
source: 16400:[name]あやせ[line]What you call it doesn't matter.[%p]
zh_cn: 16400:[name]あやせ[line]「言い方にあまり意味はないわ」[%p]

# 16500:[name]あやせ[line]「唯一確かなのは――」[%p]
source: 16500:[name]あやせ[line]The one thing that's certain is...[%p]
zh_cn: 16500:[name]あやせ[line]「唯一確かなのは――」[%p]

# 16600:[name]あやせ[line]「この剣も、その領域に存在しているということ」[%p]
source: 16600:[name]あやせ[line]This sword exists in this space.[%p]
zh_cn: 16600:[name]あやせ[line]「この剣も、その領域に存在しているということ」[%p]

# 16700:[name]あやせ[line]「……いつの間にか、そこにあった」[%p]
source: 16700:[name]あやせ[line]One day, I just had it.[%p]
zh_cn: 16700:[name]あやせ[line]「……いつの間にか、そこにあった」[%p]

# 16800:[name]あやせ[line]「気付かなかったわ、最初は」[%p]
source: 16800:[name]あやせ[line]I didn't notice at first.[%p]
zh_cn: 16800:[name]あやせ[line]「気付かなかったわ、最初は」[%p]

# 16900:[name]あやせ[line]「でもちょっとだけ見方を変えたら、分かった」[%p]
source: 16900:[name]あやせ[line]But I changed the way I looked at things, and I understood.[%p]
zh_cn: 16900:[name]あやせ[line]「でもちょっとだけ見方を変えたら、分かった」[%p]

# 17000:[name]あやせ[line]「もしかしたら、拓巳にももう見えているのかも」[%p]
source: 17000:[name]あやせ[line]Maybe you can already see it.[%p]
zh_cn: 17000:[name]あやせ[line]「もしかしたら、拓巳にももう見えているのかも」[%p]

# 17100:[name]あやせ[line]「“見ていない”だけで」[%p]
source: 17100:[name]あやせ[line]You just don't.[%p]
zh_cn: 17100:[name]あやせ[line]「“見ていない”だけで」[%p]

# 17200:[name]セナ[line]「世界を疑え。仕組みを知れ」[%p]
source: 17200:[name]セナ[line]Doubt the world. Learn how it works.[%p]
zh_cn: 17200:[name]セナ[line]「世界を疑え。仕組みを知れ」[%p]

# 17300:[name]セナ[line]「――お前の見ている景色は、本物か？」[%p]
source: 17300:[name]セナ[line]Is what you're seeing truly real?[%p]
zh_cn: 17300:[name]セナ[line]「――お前の見ている景色は、本物か？」[%p]

# 17400:[name]セナ[line]「妄想は、現実にすることが可能だ」[%p]
source: 17400:[name]セナ[line]It's possible to turn delusions into reality.[%p]
zh_cn: 17400:[name]セナ[line]「妄想は、現実にすることが可能だ」[%p]

# 17500:[name]セナ[line]「本当じゃないモノが景色に紛れ込む」[%p]
source: 17500:[name]セナ[line]You slip something that's not real into everyone's vision.[%p]
zh_cn: 17500:[name]セナ[line]「本当じゃないモノが景色に紛れ込む」[%p]

# 17600:[name]セナ[line]「つまりエラーを現実として認識させる」[%p]
source: 17600:[name]セナ[line]In other words, you make people think that the error is real.[%p]
zh_cn: 17600:[name]セナ[line]「つまりエラーを現実として認識させる」[%p]

# 17700:[name]将軍[line]「そうだよ」[%p]
source: 17700:[name]将軍[line]That's right.[%p]
zh_cn: 17700:[name]将軍[line]「そうだよ」[%p]

# 17800:[name]将軍[line]「すでに多くのヒントが提示されているよね」[%p]
source: 17800:[name]将軍[line]You've been given many hints.[%p]
zh_cn: 17800:[name]将軍[line]「すでに多くのヒントが提示されているよね」[%p]

# 17900:[name]将軍[line]「キミには、もう“見えている”はず」[%p]
source: 17900:[name]将軍[line]You should be able to see it already.[%p]
zh_cn: 17900:[name]将軍[line]「キミには、もう“見えている”はず」[%p]

# 18000:[name]将軍[line]「キミの眼下に広がっている、その景色の中に！」[%p]
source: 18000:[name]将軍[line]Down there, in the scene unfolding below you![%p]
zh_cn: 18000:[name]将軍[line]「キミの眼下に広がっている、その景色の中に！」[%p]

# 18100:つまり、えーっと……えーっと……[%p]
source: 18100:So, um... Uh...[%p]
zh_cn: 18100:つまり、えーっと……えーっと……[%p]

# 18200:ここから見える景色のどこかに、『将軍』がディソードを隠したっていうこと？[linebreak]それを見つけろってこと？[%p]
source: 18200:He'd hidden the Di-Sword somewhere in front of me? And he wanted me to find it?[%p]
zh_cn: 18200:ここから見える景色のどこかに、『将軍』がディソードを隠したっていうこと？[linebreak]それを見つけろってこと？[%p]

# 18300:[name]拓巳[line]「み、見つけたら……ゆる、許してくれるの……？」[%p]
source: 18300:[name]拓巳[line]I-If I find it... will you let me go?[%p]
zh_cn: 18300:[name]拓巳[line]「み、見つけたら……ゆる、許してくれるの……？」[%p]

# 18400:[name]将軍[line]「見つけるだけじゃクエストクリアにはならない」[%p]
source: 18400:[name]将軍[line]If you don't find it, you won't be able to clear the quest.[%p]
zh_cn: 18400:[name]将軍[line]「見つけるだけじゃクエストクリアにはならない」[%p]

# 18500:[name]将軍[line]「実際に、剣を手に入れるんだ」[%p]
source: 18500:[name]将軍[line]You need to get the sword.[%p]
zh_cn: 18500:[name]将軍[line]「実際に、剣を手に入れるんだ」[%p]

# 18600:[name]将軍[line]「その場から一歩も動いちゃならない、っていう[linebreak]ルールを破らないようにしてね」[%p]
source: 18600:[name]将軍[line]And while following the rules, too. Don't take another step back.[%p]
zh_cn: 18600:[name]将軍[line]「その場から一歩も動いちゃならない、っていう[linebreak]ルールを破らないようにしてね」[%p]

# 18700:そ、そんなのできるわけないじゃないか！[%p]
source: 18700:T-That was impossible![%p]
zh_cn: 18700:そ、そんなのできるわけないじゃないか！[%p]

# 18800:ここから動けないんじゃ、どうやって剣を手に入れてこいって言うんだよぅ！[linebreak]『将軍』は僕になにをさせたいんだ！？[%p]
source: 18800:How was I supposed to get the sword without being able to move from up here? What did Shogun even want me to do?[%p]
zh_cn: 18800:ここから動けないんじゃ、どうやって剣を手に入れてこいって言うんだよぅ！[linebreak]『将軍』は僕になにをさせたいんだ！？[%p]

# 18900:[name]星来[line]「だから、あいつは無理難題を突きつけておいて、結局タッキーを殺したいだけなんだって！」[%p]
source: 18900:[name]星来[line]He's just asking you to do the impossible so he'll have an excuse to kill you![%p]
zh_cn: 18900:[name]星来[line]「だから、あいつは無理難題を突きつけておいて、結局タッキーを殺したいだけなんだって！」[%p]

# 19000:[name]将軍[line]「それができないなら、七海ちゃんの命はないよ」[%p]
source: 19000:[name]将軍[line]If you can't do that, then Nanami is as good as dead.[%p]
zh_cn: 19000:[name]将軍[line]「それができないなら、七海ちゃんの命はないよ」[%p]

# 19200:だ、だって、ここから一歩でも動いたら七海が殺される……[%p]
source: 19200:B-But if I take a single step back, he'll kill Nanami.[%p]
zh_cn: 19200:だ、だって、ここから一歩でも動いたら七海が殺される……[%p]

# 19400:た、助けてくれるって……言ったし……[%p]
source: 19400:H-He said he wouldn't hurt her.[%p]
zh_cn: 19400:た、助けてくれるって……言ったし……[%p]

# 19600:僕は目を凝らす。[linebreak]下からの照明のせいで遠くの景色が見づらい。[%p]
source: 19600:I looked carefully at the scene in front of me. The lights made it hard to see anything far away.[%p]
zh_cn: 19600:僕は目を凝らす。[linebreak]下からの照明のせいで遠くの景色が見づらい。[%p]

# 19700:できるだけ周囲を見回す。[%p]
source: 19700:I tried to look at my surroundings as much as I could.[%p]
zh_cn: 19700:できるだけ周囲を見回す。[%p]

# 19800:と言ってもここから見える景色なんてそれほど広くない。ほとんどはビルに隠れちゃってる。[%p]
source: 19800:But there wasn't much I could see from here. Most everything was hidden by the buildings around me.[%p]
zh_cn: 19800:と言ってもここから見える景色なんてそれほど広くない。ほとんどはビルに隠れちゃってる。[%p]

# 19900:見つけなきゃ……剣を……[%p]
source: 19900:I had to find it. The sword...[%p]
zh_cn: 19900:見つけなきゃ……剣を……[%p]

# 20000:[name]星来[line]「無理だよ」[%p]
source: 20000:[name]星来[line]It's impossible![%p]
zh_cn: 20000:[name]星来[line]「無理だよ」[%p]

# 20100:あやせやセナの言葉をもう一度吟味してみる。[%p]
source: 20100:I thought back to what Ayase and Sena had said.[%p]
zh_cn: 20100:あやせやセナの言葉をもう一度吟味してみる。[%p]

# 20200:いったい、どういうことなのか……[%p]
source: 20200:What did they mean?[%p]
zh_cn: 20200:いったい、どういうことなのか……[%p]

# 20300:[name]あやせ[line]「でもちょっとだけ見方を変えたら、分かった」[%p]
source: 20300:[name]あやせ[line]But I changed the way I looked at things, and I understood.[%p]
zh_cn: 20300:[name]あやせ[line]「でもちょっとだけ見方を変えたら、分かった」[%p]

# 20400:[name]セナ[line]「本当じゃないモノが景色に紛れ込む」[%p]
source: 20400:[name]セナ[line]You slip something that's not real into everyone's vision.[%p]
zh_cn: 20400:[name]セナ[line]「本当じゃないモノが景色に紛れ込む」[%p]

# 20500:そのとき、僕は――[%p]
source: 20500:And then...[%p]
zh_cn: 20500:そのとき、僕は――[%p]

# 20600:なぜか、実家の部屋の天井にある模様のことを思い出していた。[%p]
source: 20600:I thought back to the patterns on the ceiling of my room back at my parents' place.[%p]
zh_cn: 20600:なぜか、実家の部屋の天井にある模様のことを思い出していた。[%p]

# 20700:昔から、寝るときなんかに漠然と思っていた。[%p]
source: 20700:I'd always looked up at them when I was trying to go to sleep,[%p]
zh_cn: 20700:昔から、寝るときなんかに漠然と思っていた。[%p]

# 20800:部屋の天井の木目が、なんとなく人の顔に見えるなあって。[%p]
source: 20800:and thought to myself that the knots in the wood kind of looked like a human face.[%p]
zh_cn: 20800:部屋の天井の木目が、なんとなく人の顔に見えるなあって。[%p]

# 21000:[name]星来[line]「はいはい。目の錯覚目の錯覚。そんな木目、どこにでもいっぱいあるよ」[%p]
source: 21000:[name]星来[line]Right, right. Your eyes playing tricks on you. There are knots like that in every piece of wood.[%p]
zh_cn: 21000:[name]星来[line]「はいはい。目の錯覚目の錯覚。そんな木目、どこにでもいっぱいあるよ」[%p]

# 21100:そ、そうだ……。[linebreak]木目模様とは訳が違うよね……[%p]
source: 21100:T-That's right... This wasn't like a pattern in a piece of wood.[%p]
zh_cn: 21100:そ、そうだ……。[linebreak]木目模様とは訳が違うよね……[%p]

# 21200:[name]将軍[line]「“切り取る”んだ」[%p]
source: 21200:[name]将軍[line]Cut it out.[%p]
zh_cn: 21200:[name]将軍[line]「“切り取る”んだ」[%p]

# 21300:『将軍』が、相変わらず淡々としたままつぶやく。[%p]
source: 21300:Shogun's voice was still calm as a whisper.[%p]
zh_cn: 21300:『将軍』が、相変わらず淡々としたままつぶやく。[%p]

# 21400:[name]将軍[line]「剣が見えたなら、そこから“切り取る”。キミにはそれができる」[%p]
source: 21400:[name]将軍[line]When you see the sword, “cut it out.” You have that power.[%p]
zh_cn: 21400:[name]将軍[line]「剣が見えたなら、そこから“切り取る”。キミにはそれができる」[%p]

# 21500:[name]星来[line]「はーい、意味ふめー。そいつはテキトー言ってるだけだよ！」[%p]
source: 21500:[name]星来[line]What's he even talking about? He's just making crap up![%p]
zh_cn: 21500:[name]星来[line]「はーい、意味ふめー。そいつはテキトー言ってるだけだよ！」[%p]

# 21600:[name]セナ[line]「妄想は、現実にすることが可能だ」[%p]
source: 21600:[name]セナ[line]It's possible to turn delusions into reality.[%p]
zh_cn: 21600:[name]セナ[line]「妄想は、現実にすることが可能だ」[%p]

# 21700:あの花壇のように？[linebreak]あの分裂したあやせのように？[%p]
source: 21700:Like that flowerbed? Like the second Ayase?[%p]
zh_cn: 21700:あの花壇のように？[linebreak]あの分裂したあやせのように？[%p]

# 21800:でも、以前ニセモノのディソードから本物を妄想して出現させようとしたときは、うまくいかなかった……[%p]
source: 21800:But the last time I'd tried to create a real Di-Sword out of my delusions by using the fake one, it hadn't worked.[%p]
zh_cn: 21800:でも、以前ニセモノのディソードから本物を妄想して出現させようとしたときは、うまくいかなかった……[%p]

# 21900:もう一度、顔を左右に振って。[linebreak]ここから見える景色を見渡してみた――[%p]
source: 21900:I turned my head from left to right. I looked out at everything I could see from where I was standing.[%p]
zh_cn: 21900:もう一度、顔を左右に振って。[linebreak]ここから見える景色を見渡してみた――[%p]

# 22000:“剣が見えた”[%18]
source: 22000:I saw a sword.[%18]
zh_cn: 22000:“剣が見えた”[%18]

# 22100:“はっきりと剣が見えた”[%18]
source: 22100:I saw a sword, clearly.[%18]
zh_cn: 22100:“はっきりと剣が見えた”[%18]

# 22200:“なんとなく剣に見えただけ”[%18]
source: 22200:I only kind of saw a sword.[%18]
zh_cn: 22200:“なんとなく剣に見えただけ”[%18]

# 22300:“ここ以外の場所でもその剣は見える”[%18]
source: 22300:I could see the sword someplace that wasn't here, too.[%18]
zh_cn: 22300:“ここ以外の場所でもその剣は見える”[%18]

# 22400:“実際にはそれは剣じゃない”[%18]
source: 22400:It's not actually a sword.[%18]
zh_cn: 22400:“実際にはそれは剣じゃない”[%18]

# 22500:“剣っぽいものは見えた”[%18]
source: 22500:I saw something that looked like a sword.[%18]
zh_cn: 22500:“剣っぽいものは見えた”[%18]

# 22600:“ここから動けるなら取りに行ける”[%18]
source: 22600:If I could move from here, I could go get it.[%18]
zh_cn: 22600:“ここから動けるなら取りに行ける”[%18]

# 22700:“幻覚としては見えた”[%18]
source: 22700:I saw it as a hallucination.[%18]
zh_cn: 22700:“幻覚としては見えた”[%18]

# 22800:[name]将軍[line]「キミには失望したよ」[%p]
source: 22800:[name]将軍[line]I'm disappointed in you.[%p]
zh_cn: 22800:[name]将軍[line]「キミには失望したよ」[%p]

# 22900:背中を、強く押された。[%p]
source: 22900:I was pushed from behind, hard.[%p]
zh_cn: 22900:背中を、強く押された。[%p]

# 23000:いつの間にか何者かが僕のすぐ後ろにいた。[%p]
source: 23000:At some point, someone had gotten behind me.[%p]
zh_cn: 23000:いつの間にか何者かが僕のすぐ後ろにいた。[%p]

# 23100:気配を感じなかった。[linebreak]『将軍』じゃない。[linebreak]車椅子のあの軋む音はしなかった。[%p]
source: 23100:I hadn't noticed them at all. It wasn't Shogun. I hadn't heard the creaking sound of the wheelchair.[%p]
zh_cn: 23100:気配を感じなかった。[linebreak]『将軍』じゃない。[linebreak]車椅子のあの軋む音はしなかった。[%p]

# 23200:じゃあ、誰――？[%p]
source: 23200:Then who was it?[%p]
zh_cn: 23200:じゃあ、誰――？[%p]

# 23300:渋谷駅前の夜景が、ぐるぐると回る。[%p]
source: 23300:The night sky around Shibuya station spun and spun.[%p]
zh_cn: 23300:渋谷駅前の夜景が、ぐるぐると回る。[%p]

# 23400:墜落する。[linebreak]風を全身に感じる。[linebreak]地面が迫ってくる。[%p]
source: 23400:I fell. I could feel the wind on my whole body. The ground got closer.[%p]
zh_cn: 23400:墜落する。[linebreak]風を全身に感じる。[linebreak]地面が迫ってくる。[%p]

# 23500:周囲から悲鳴――というより歓声が聞こえる。[%p]
source: 23500:I could hear screams... no, cheers... coming from the people around me.[%p]
zh_cn: 23500:周囲から悲鳴――というより歓声が聞こえる。[%p]

# 23600:なにこれ？[linebreak]これで、終わり？[linebreak]僕の人生、終了？[%p]
source: 23600:What was this? Was this the end? Was my life over?[%p]
zh_cn: 23600:なにこれ？[linebreak]これで、終わり？[linebreak]僕の人生、終了？[%p]

# 23700:イヤだ――[%p]
source: 23700:No...[%p]
zh_cn: 23700:イヤだ――[%p]

# 23800:こんなのイヤだイヤだイヤだイヤだイヤだ[linebreak]イヤだイヤだイヤだイヤだイヤだイ――[%p]
source: 23800:No... No... No... No... No... No... No... No... No![%p]
zh_cn: 23800:こんなのイヤだイヤだイヤだイヤだイヤだ[linebreak]イヤだイヤだイヤだイヤだイヤだイ――[%p]

# 23900:[name]拓巳[line]「あ……」[%p]
source: 23900:[name]拓巳[line]Ah...[%p]
zh_cn: 23900:[name]拓巳[line]「あ……」[%p]

# 24000:見えた――[%p]
source: 24000:I saw it.[%p]
zh_cn: 24000:見えた――[%p]

# 24100:涙目に浮かんでぼんやりとにじむ夜景、涙で光がねじ曲げられた景色の中に、ちょうど剣のように見える場所を見つけた。[%p]
source: 24100:As I looked out into the night, the light warping and twisting through the tears in my eyes, I found a spot that looked like a sword.[%p]
zh_cn: 24100:涙目に浮かんでぼんやりとにじむ夜景、涙で光がねじ曲げられた景色の中に、ちょうど剣のように見える場所を見つけた。[%p]

# 24200:あやせの言う通りだ。[%p]
source: 24200:Ayase was right.[%p]
zh_cn: 24200:あやせの言う通りだ。[%p]

# 24300:最初は気付かなかったけど、ちょっとだけ見方を変えたら、いつの間にかそこにあった……。[%p]
source: 24300:I hadn't noticed it at first, but when I changed the way I looked at things, suddenly it was there.[%p]
zh_cn: 24300:最初は気付かなかったけど、ちょっとだけ見方を変えたら、いつの間にかそこにあった……。[%p]

# 24400:偶然そう見えるだけでもなんでもよかった。[%p]
source: 24400:I didn't care if it was just a coincidence or not.[%p]
zh_cn: 24400:偶然そう見えるだけでもなんでもよかった。[%p]

# 24500:それが剣だと思えば思うほどに色濃くなってきて、やがて現実味を帯び、景色の中で徐々に存在感をまとってくる。[%p]
source: 24500:The more I started to see it as a sword, the more it contrasted with its surroundings. Finally, it became more and more real, standing out against the scenery around it.[%p]
zh_cn: 24500:それが剣だと思えば思うほどに色濃くなってきて、やがて現実味を帯び、景色の中で徐々に存在感をまとってくる。[%p]

# 24600:ついには輪郭までもはっきり見て取れるようになった。[%p]
source: 24600:Even its outlines were gradually becoming clear.[%p]
zh_cn: 24600:ついには輪郭までもはっきり見て取れるようになった。[%p]

# 24700:[name]将軍[line]「見つけたんだね？」[%p]
source: 24700:[name]将軍[line]You found it, didn't you?[%p]
zh_cn: 24700:[name]将軍[line]「見つけたんだね？」[%p]

# 24800:僕が息を呑む気配に気付いたのか、『将軍』がすかさず声をかけてくる。[%p]
source: 24800:Shogun must have noticed my shock, because he spoke almost immediately.[%p]
zh_cn: 24800:僕が息を呑む気配に気付いたのか、『将軍』がすかさず声をかけてくる。[%p]

# 24900:[name]将軍[line]「では、手を伸ばして、その剣を“切り取って”ほしい」[%p]
source: 24900:[name]将軍[line]Now reach out and “cut out” the sword.[%p]
zh_cn: 24900:[name]将軍[line]「では、手を伸ばして、その剣を“切り取って”ほしい」[%p]

# 25000:[name]将軍[line]「深く考えなくていいんだ」[%p]
source: 25000:[name]将軍[line]Don't think about it too hard.[%p]
zh_cn: 25000:[name]将軍[line]「深く考えなくていいんだ」[%p]

# 25100:[name]将軍[line]「キミにならできるよ」[%p]
source: 25100:[name]将軍[line]I know you can do it.[%p]
zh_cn: 25100:[name]将軍[line]「キミにならできるよ」[%p]

# 25200:[name]星来[line]「できるわけないじゃん！」[%p]
source: 25200:[name]星来[line]It's impossible![%p]
zh_cn: 25200:[name]星来[line]「できるわけないじゃん！」[%p]

# 25400:下を見る。[linebreak]無数の群衆。[%p]
source: 25400:I looked below. The crowd below me was huge.[%p]
zh_cn: 25400:下を見る。[linebreak]無数の群衆。[%p]

# 25500:救急隊はいまだ来ていない。昼間と同じだ。対応が遅すぎる。[linebreak]それも当然だ。それだけ昼間の地震の被害がすごかったんだ。[%p]
source: 25500:The ambulances weren't here yet. It was just like this afternoon. They were too slow. Of course they were. The earthquake this afternoon had been devastating.[%p]
zh_cn: 25500:救急隊はいまだ来ていない。昼間と同じだ。対応が遅すぎる。[linebreak]それも当然だ。それだけ昼間の地震の被害がすごかったんだ。[%p]

# 25600:[name]拓巳[line]「切り取るなんて……できないよ……」[%p]
source: 25600:[name]拓巳[line]I can't... cut it out.[%p]
zh_cn: 25600:[name]拓巳[line]「切り取るなんて……できないよ……」[%p]

# 25700:[name]将軍[line]「固定観念にとらわれたらだめだ」[%p]
source: 25700:[name]将軍[line]Don't let your preconceived notions control you.[%p]
zh_cn: 25700:[name]将軍[line]「固定観念にとらわれたらだめだ」[%p]

# 25800:[name]将軍[line]「最初からできるわけがないと思っていたら、なにもできない」[%p]
source: 25800:[name]将軍[line]If you start by thinking you can't do it, you'll never be able to do anything.[%p]
zh_cn: 25800:[name]将軍[line]「最初からできるわけがないと思っていたら、なにもできない」[%p]

# 25900:[name]将軍[line]「常識を捨て去って、あるがままを見ればいいんだ」[%p]
source: 25900:[name]将軍[line]Throw away common sense and see things as they are.[%p]
zh_cn: 25900:[name]将軍[line]「常識を捨て去って、あるがままを見ればいいんだ」[%p]

# 26000:[name]将軍[line]「キミには力がある。世界は、その力に応えてくれる」[%p]
source: 26000:[name]将軍[line]You have the power. The world will answer it.[%p]
zh_cn: 26000:[name]将軍[line]「キミには力がある。世界は、その力に応えてくれる」[%p]

# 26100:[name]将軍[line]「あの花壇みたいにね」[%p]
source: 26100:[name]将軍[line]Like it did with the flowerbed.[%p]
zh_cn: 26100:[name]将軍[line]「あの花壇みたいにね」[%p]

# 26200:ホントに、僕にできるの？[linebreak]手を伸ばすだけで、あの剣が僕のものに？[%p]
source: 26200:Could I really do that? Could I really get the sword just by reaching out?[%p]
zh_cn: 26200:ホントに、僕にできるの？[linebreak]手を伸ばすだけで、あの剣が僕のものに？[%p]

# 26300:もしそれがホントなら、やってみてもいい……。[%p]
source: 26300:Maybe it was worth a try.[%p]
zh_cn: 26300:もしそれがホントなら、やってみてもいい……。[%p]

# 26400:ディソードは僕に救いをもたらすって、あやせは言った。[%p]
source: 26400:Ayase had said the Di-Sword would save me.[%p]
zh_cn: 26400:ディソードは僕に救いをもたらすって、あやせは言った。[%p]

# 26500:あの言葉は、今この瞬間のことを暗示してたのかもしれない。[%p]
source: 26500:Maybe this was what she was talking about.[%p]
zh_cn: 26500:あの言葉は、今この瞬間のことを暗示してたのかもしれない。[%p]

# 26600:僕は剣を手に入れて、クエストをクリアして、七海は生きたまま無事帰ってきて、『将軍』は僕にちょっかいをかけてくるのをやめる。[%p]
source: 26600:I could get the sword and finish the quest. Nanami would come back alive and Shogun would leave me alone.[%p]
zh_cn: 26600:僕は剣を手に入れて、クエストをクリアして、七海は生きたまま無事帰ってきて、『将軍』は僕にちょっかいをかけてくるのをやめる。[%p]

# 26700:今までみたいな平穏な生活に戻る。[%p]
source: 26700:I could go back to my normal, peaceful life.[%p]
zh_cn: 26700:今までみたいな平穏な生活に戻る。[%p]

# 26800:[name]星来[line]「そんなに都合よく行くと思う？」[%p]
source: 26800:[name]星来[line]Do you really think it'll be that easy?[%p]
zh_cn: 26800:[name]星来[line]「そんなに都合よく行くと思う？」[%p]

# 26900:[name]星来[line]「『将軍』があっさりタッキーを見逃すって？」[%p]
source: 26900:[name]星来[line]Do you think Shogun will just let you go?[%p]
zh_cn: 26900:[name]星来[line]「『将軍』があっさりタッキーを見逃すって？」[%p]

# 27000:[name]星来[line]「だって相手は、１０人も殺した連続殺人鬼なんだよ？」[%p]
source: 27000:[name]星来[line]He's killed ten people![%p]
zh_cn: 27000:[name]星来[line]「だって相手は、１０人も殺した連続殺人鬼なんだよ？」[%p]

# 27100:『将軍』だって、不可能なことを僕にさせようとはしないよ。僕にならできる。できるから、そうしろって言ってるんだろうし……[%p]
source: 27100:Shogun wouldn't try to make me do the impossible. I could do this. That's why he was telling me to do it. Because he knew I could.[%p]
zh_cn: 27100:『将軍』だって、不可能なことを僕にさせようとはしないよ。僕にならできる。できるから、そうしろって言ってるんだろうし……[%p]

# 27200:[name]星来[line]「あいつはタッキーを殺したいだけ」[%p]
source: 27200:[name]星来[line]He just wants to kill you.[%p]
zh_cn: 27200:[name]星来[line]「あいつはタッキーを殺したいだけ」[%p]

# 27400:[name]星来[line]「『将軍』は、５人の男女を１回も触れることなく[linebreak]転落死させたんだよ？」[%p]
source: 27400:[name]星来[line]Shogun drove five kids to their death, without even touching them![%p]
zh_cn: 27400:[name]星来[line]「『将軍』は、５人の男女を１回も触れることなく[linebreak]転落死させたんだよ？」[%p]

# 27500:星来たんには悪いけど、僕は救いを求めるようにすでに手を伸ばしていた――[%p]
source: 27500:I hated to disobey Seira-tan, but still, I reached out to the sword, as if seeking salvation.[%p]
zh_cn: 27500:星来たんには悪いけど、僕は救いを求めるようにすでに手を伸ばしていた――[%p]

# 27600:下の群衆から、どよめきが起こる。[%p]
source: 27600:The people below gasped.[%p]
zh_cn: 27600:下の群衆から、どよめきが起こる。[%p]

# 27700:僕の一挙一動が、駅前に詰めかけた何千人っていう人たちに注目されている。[%p]
source: 27700:Thousands of people in the packed crossing below were watching my every move.[%p]
zh_cn: 27700:僕の一挙一動が、駅前に詰めかけた何千人っていう人たちに注目されている。[%p]

# 27800:それどころか、テレビ中継によって日本全国何万人とか何十万人に見られているんだ――[%p]
source: 27800:If you included the people watching on TV, there might be millions or tens of millions.[%p]
zh_cn: 27800:それどころか、テレビ中継によって日本全国何万人とか何十万人に見られているんだ――[%p]

# 27900:吐き気がこみ上げてきた。[%p]
source: 27900:I felt like I was going to throw up.[%p]
zh_cn: 27900:吐き気がこみ上げてきた。[%p]

# 28000:自分がそんな大人数に見られているっていう重圧で、心がすぐにでも折れちゃいそう……[%p]
source: 28000:The pressure of having so many people watching me threatened to shatter my mind like glass.[%p]
zh_cn: 28000:自分がそんな大人数に見られているっていう重圧で、心がすぐにでも折れちゃいそう……[%p]

# 28100:いや、意識しちゃダメだ。[linebreak]意識したら、緊張で指一本動かせなくなる。[linebreak]今は剣の方に集中するんだ。[%p]
source: 28100:No, don't think about it. Think about it, and you won't be able to move. For now, focus on the sword.[%p]
zh_cn: 28100:いや、意識しちゃダメだ。[linebreak]意識したら、緊張で指一本動かせなくなる。[linebreak]今は剣の方に集中するんだ。[%p]

# 28200:僕は足許に気をつけつつ、その場に立ったまま手を伸ばした。[%p]
source: 28200:I reached out from where I stood, keeping a close eye on my footing.[%p]
zh_cn: 28200:僕は足許に気をつけつつ、その場に立ったまま手を伸ばした。[%p]

# 28300:見えている剣に狙いを定めて、勘だけでつかもうとしてみる。[%p]
source: 28300:I focused on the sword and tried to grab it.[%p]
zh_cn: 28300:見えている剣に狙いを定めて、勘だけでつかもうとしてみる。[%p]

# 28400:なんの手応えもない。[%p]
source: 28400:I couldn't touch it.[%p]
zh_cn: 28400:なんの手応えもない。[%p]

# 28500:風が容赦なく襲いかかってくる。[%p]
source: 28500:The wind was blowing hard.[%p]
zh_cn: 28500:風が容赦なく襲いかかってくる。[%p]

# 28600:しかもその風向きは不規則だ。[%p]
source: 28600:It was coming at me randomly, too.[%p]
zh_cn: 28600:しかもその風向きは不規則だ。[%p]

# 28700:前から吹き付けてきたかと思うと、次の瞬間には横から僕の身体を押してくる。[%p]
source: 28700:One moment it would blow from the front, and the next it would slam into my body from the side.[%p]
zh_cn: 28700:前から吹き付けてきたかと思うと、次の瞬間には横から僕の身体を押してくる。[%p]

# 28800:身を支えるためにアクリル板をつかんでいたけど、滑りやすいからただの気休めにしかならない。[%p]
source: 28800:I was grabbing on to the acrylic board, but it was so slippery that it wasn't doing much more than making me feel a little better.[%p]
zh_cn: 28800:身を支えるためにアクリル板をつかんでいたけど、滑りやすいからただの気休めにしかならない。[%p]

# 28900:ちょっとでも気を緩めれば、振り落とされそうだ。[%p]
source: 28900:If I had the slightest lapse in concentration, I'd fall off.[%p]
zh_cn: 28900:ちょっとでも気を緩めれば、振り落とされそうだ。[%p]

# 29000:それでも必死に、剣をつかもうとした。[linebreak]でも何度やっても、成功しない。[%p]
source: 29000:Still, I tried desperately to grab the sword. But no matter how many times I tried, it didn't work.[%p]
zh_cn: 29000:それでも必死に、剣をつかもうとした。[linebreak]でも何度やっても、成功しない。[%p]

# 29100:[name]拓巳[line]「で、できるわけないよぅ……！」[%p]
source: 29100:[name]拓巳[line]I-I can't do it![%p]
zh_cn: 29100:[name]拓巳[line]「で、できるわけないよぅ……！」[%p]

# 29200:[name]拓巳[line]「だってあれはホントの剣じゃないんだよ……！？」[%p]
source: 29200:[name]拓巳[line]It's not a real sword![%p]
zh_cn: 29200:[name]拓巳[line]「だってあれはホントの剣じゃないんだよ……！？」[%p]

# 29300:また涙が溢れてきた。[%p]
source: 29300:The tears came back.[%p]
zh_cn: 29300:また涙が溢れてきた。[%p]

# 29400:視界がかすんで、わずかに剣らしきものに見えていたものが、形を崩していく。[%p]
source: 29400:My vision blurred again, and the faint swordlike thing I'd seen a moment ago began to dissolve.[%p]
zh_cn: 29400:視界がかすんで、わずかに剣らしきものに見えていたものが、形を崩していく。[%p]

# 29500:急いで涙を拭った。[linebreak]一度見失ったら、もう二度と見つけられないような、そんな気がした。[%p]
source: 29500:I quickly wiped away the tears. It felt like if I lost sight of it, I'd never find it again.[%p]
zh_cn: 29500:急いで涙を拭った。[linebreak]一度見失ったら、もう二度と見つけられないような、そんな気がした。[%p]

# 29600:[name]将軍[line]「それなら、もっと手を伸ばせばいい」[%p]
source: 29600:[name]将軍[line]Then reach out farther.[%p]
zh_cn: 29600:[name]将軍[line]「それなら、もっと手を伸ばせばいい」[%p]

# 29700:くそう、人の気も知らないで……[linebreak]僕は唇を噛んで涙をこらえ、それまでよりも身を乗り出して手を中空へとさまよわせた。[%p]
source: 29700:Damn it... Didn't he know how dangerous this was? I bit my lip and held back my tears, and reached out further than before.[%p]
zh_cn: 29700:くそう、人の気も知らないで……[linebreak]僕は唇を噛んで涙をこらえ、それまでよりも身を乗り出して手を中空へとさまよわせた。[%p]

# 29800:それでもやっぱり剣はつかめない。[%p]
source: 29800:I still couldn't grab it.[%p]
zh_cn: 29800:それでもやっぱり剣はつかめない。[%p]

# 29900:[name]将軍[line]「もっと」[%p]
source: 29900:[name]将軍[line]More.[%p]
zh_cn: 29900:[name]将軍[line]「もっと」[%p]

# 30000:ここで落ちたら……[%p]
source: 30000:If I fell here...[%p]
zh_cn: 30000:ここで落ちたら……[%p]

# 30100:もう一度、下を見る。[linebreak]想像以上の高さだった。[%p]
source: 30100:I looked down again. I was higher up than I'd thought.[%p]
zh_cn: 30100:もう一度、下を見る。[linebreak]想像以上の高さだった。[%p]
